Nível Iniciante

Introdução ao Python
Entendimento dos conceitos básicos de Python, como tipos de dados, variáveis, operadores, estruturas de controle, funções e módulos.
Recomendado: Curso "Introdução à Programação com Python" da Codecademy ou "Python 3 Tutorial" do tutorialspoint.
Introdução ao Desenvolvimento Web
Aprenda conceitos de HTML, CSS e Javascript.
Recomendado: Curso "HTML & CSS" da Codecademy ou "Web Development Fundamentals" da W3Schools.
Introdução a Banco de Dados
Entenda os conceitos básicos de bancos de dados e SQL.
Recomendado: Curso "SQL Tutorial" do tutorialspoint ou "Learn SQL" da Codecademy.
Frameworks Web em Python
Aprenda os conceitos básicos de um framework web em Python, como Django ou Flask.
Recomendado: Curso "Python and Django Full Stack Web Developer Bootcamp" da Udemy.

Nível Intermediário

Desenvolvimento de Aplicações Web com Flask
Aprenda a desenvolver uma aplicação web do início ao fim utilizando Flask.
Recomendado: Curso "Flask Web Development with Python Tutorial" do Corey Schafer no YouTube.
Desenvolvimento de Aplicações Web com Django
Aprenda a desenvolver uma aplicação web do início ao fim utilizando Django.
Recomendado: Curso "Python and Django Full Stack Web Developer Bootcamp" da Udemy.
APIs Restful
Entenda como construir e consumir APIs RESTful em Python.
Recomendado: Curso "RESTful API with Flask and Python" da Udemy.
Banco de Dados Avançado
Aprenda conceitos mais avançados de bancos de dados, como normalização, índices e otimização de consultas.
Recomendado: Livro "High Performance MySQL" de Baron Schwartz, Peter Zaitsev e Vadim Tkachenko.

Nível Avançado

Desenvolvimento de Aplicações Web Escaláveis
Aprenda a construir e escalar aplicações web utilizando técnicas avançadas.
Recomendado: Curso "Scalable Web Applications with Python" da Udacity.
Machine Learning com Python
Entenda os conceitos básicos de aprendizado de máquina e como implementá-los em Python.
Recomendado: Curso "Machine Learning with Python" da Coursera ou "Applied Data Science with Python" da University of Michigan no Coursera.
Testes Automatizados
Aprenda a escrever testes automatizados para suas aplicações em Python.
Recomendado: Livro "Python Testing with pytest" de Brian Okken.
Segurança em Aplicações Web
Entenda os conceitos básicos de segurança em aplicações web e como implementá-los em Python.
Recomendado: Curso "Web Application Security" da Pluralsight.
Espero que este cronograma ajude você a se especializar em Python full stack. Os recursos que eu recomendei aqui são apenas sugestões, e você pode encontrar muitos outros


Semana 1 e 2

Introdução ao Python 
Introdução ao Desenvolvimento Web
Introdução a Banco de Dados
Recursos recomendados: 

Curso "Introdução à Programação com Python" da Codecademy
Curso "HTML & CSS" da Codecademy
Curso "SQL Tutorial" do tutorialspoint

Semana 3 e 4

Frameworks Web em Python
Recursos recomendados:

Curso "Python and Django Full Stack Web Developer Bootcamp" da Udemy

Semana 5 e 6

Desenvolvimento de Aplicações Web com Flask
APIs Restful
Recursos recomendados:

Curso "Flask Web Development with Python Tutorial" do Corey Schafer no YouTube
Curso "RESTful API with Flask and Python" da Udemy

Semana 7 e 8

Desenvolvimento de Aplicações Web com Django
Banco de Dados Avançado
Recursos recomendados:

Curso "Python and Django Full Stack Web Developer Bootcamp" da Udemy
Livro "High Performance MySQL" de Baron Schwartz, Peter Zaitsev e Vadim Tkachenko



Ao estudar os tópicos mencionados, é possível desenvolver habilidades em Python, Desenvolvimento Web, Frameworks Web, Banco de Dados, APIs Restful e aplicativos web.

Ao aprender Python, você ganhará habilidades de programação em uma linguagem versátil e poderá criar scripts, aplicativos desktop, aplicativos web e muito mais. Aprender Desenvolvimento Web permitirá que você crie aplicativos web interativos e dinâmicos usando HTML, CSS e JavaScript. O conhecimento de Banco de Dados permitirá que você armazene e manipule dados de aplicativos web e desenvolva habilidades em SQL.

Ao estudar Frameworks Web como Flask e Django, você poderá criar aplicativos web mais complexos e escaláveis. APIs Restful são importantes para desenvolver habilidades de comunicação e integração de aplicativos, permitindo que você desenvolva aplicativos web com uma arquitetura distribuída.

Ao concatenar todos esses tópicos, será possível desenvolver aplicativos web completos usando tecnologias modernas. Você poderá criar aplicativos web dinâmicos, conectar-se a bancos de dados, integrar APIs de terceiros e implantar seus aplicativos em ambientes de produção.

Combinando todos esses tópicos, você estará equipado com as habilidades necessárias para se tornar um desenvolvedor web full-stack, capaz de criar aplicativos web do início ao fim, desde a criação da interface do usuário até a comunicação com bancos de dados e integração com APIs externas.